Jika seekor singa tidak diberi makan selama
beberapa hari, ia akan berubah menjadi ganas.
Dia menjadi ganas
dalam empat tahun ini.
Dia pikir dia siapa?
Dia memanggilku dengan nama!
Dia menyebutku gila, bodoh,
ceroboh, dan yang lainnya!
Dia tidak punya akal sehat!  SAYA...
Dia tidak peduli padaku.
Aku juga tidak peduli padanya!
Untuk selanjutnya, saya tidak akan memberi
gambaran apa pun tentang dia.  Persetan dengan dia!
Dia... Dia menyebutku ceroboh!
Baiklah, aku tidak
peduli padanya!
Itu tidak akan sulit bagiku!
Dia sombong!
Saya akan tidur di mobil.
Buka!
Saya tidak akan kembali.
Anda ingin mengirim saya pergi, kan?
Aku akan menjauh darimu!
Saya akan menjauh!
Anda mungkin tidur di rumah Anda yang nyaman!
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
“Kamu seperti sungai,
dan aku adalah gurun.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
Silakan ajukan pertanyaan
kepada kami tanpa ragu-ragu.
Tak satu pun dari kalian akan pergi
dengan tangan kosong dari rumah ini.
Itu karena kalian semua
akan mendapat banyak gosip.
Ayo, ajukan pertanyaan!
Saraswati, beritahu kami sesuatu.
Apakah superstar terbesar
di negara kita, Guddan,
menantu perempuan
dari keluarga ini?
Guddan adalah orang unik di
dunia ini yang memiliki satu keluarga,
tetapi banyak hubungan di dalamnya.
Misalnya,
dia adalah menantu
perempuan nenek kami.
Hal yang paling menarik adalah,
dia juga seorang ibu mertua
di usia yang sangat muda!
Itu benar!  Dia adalah ibu mertua
bukan hanya bagi satu atau dua orang,
tapi tiga menantu perempuan!
Dia menjadi superstar
India lama kemudian.
Tapi dia terkenal di Indore
sebagai ibu mertua
termuda di India!
Apa yang membuatnya mengambil akting?
Yah, meskipun dia berasal
dari keluarga kelas menengah,
dia ambisius.
Dia mulai bertindak untuk
mewujudkan mimpinya.
Lebih-lebih lagi,
dia mengkompromikan
prinsipnya untuk menjadi sukses
seperti kebanyakan gadis lainnya.
Dia menikah dengan keluarga
kaya dan hidupnya nyaman.
Namun ketika dia
diberi tanggung jawab,
dia melarikan diri.
Dia tidak bisa memenuhinya.
Entah itu mengurus keluarga,
rumah tangga atau dapur...
Dia gagal total.
Dia tergila-gila
menjadi seorang aktris!
Dia memulai perjalanannya
untuk mewujudkan mimpinya,
meninggalkan keluarganya yang
cantik dan penuh kasih sayang!
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kalian semua terlihat kaget?
Oh saya tahu!  Itu pasti karena
aku memberitahumu sebuah rahasia.
Mendengarkan!  Bisakah kamu mendengarku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak seharusnya memuji
Guddan dan mengagungkannya.
Dia pantas dicemooh!
Percayalah kepadaku.  Dia adalah
wanita yang kasar dan kurang ajar!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
- Saru!
Hentikan!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
tentang menantu perempuanku
dan ibu mertua dari
ketiga menantu perempuan,
Guddan.
Hari ini,
Guddan menguasai keahliannya
dan telah mencapai
puncak profesinya.
Dia mengatur rumah tangga kami
dengan keahlian yang sama.
Dia mencintai mertuanya
lebih dari orang tuanya.
Dia mencintai semua anggota keluarga.
Dia memenangkan hati semua orang
dengan kebaikan dan kepolosannya.
Dia menyelamatkan keluargaku
dari setiap masalah dan kesulitan.
Sama seperti utasnya
dari sebuah kalung
mengikat mutiara menjadi satu,
Guddan menjaga keluarga tetap bersama.
Ketika dia pergi,
keluarga kami
terkoyak.
Sekarangpun,
keluarga saya
merindukan Guddan
banyak!
Cinta dan perhatian yang diberikan
Guddan kepada keluarga kami
tidak dapat dilihat saat ini.
Saya ibu mertuanya,
tapi dia mencintaiku lebih dari ibunya.
Guddan lebih memuja menantu
perempuannya daripada saudara perempuannya.
Dan dia sangat mencintai anakku.
Anakku Akshat!
Guddan
dan ikatan kuat Akshat
menjadi perbincangan di kota.
Lalu mengapa Tuan Akshat
Jindal dan Guddan tinggal terpisah?
Mengapa mereka berpisah
padahal mereka saling mencintai?
'Tuan Jindal, cobalah mengerti!'
'Kau tahu aku tidak bisa hidup tanpamu!
- Tapi aku tidak bisa tinggal bersamamu!'
'Kamu dan aku tidak akan pernah
bisa bersama!  Apakah kamu mengerti?'
'Guddan, kamu
mengakhiri hubungan kita!'
'Kamu mengakhiri hubungan kami
sama seperti kamu membunuh anak kami!'
Anda tidak memiliki
jawaban untuk pertanyaan ini!
Ayo!  Berikan aku mikrofonnya.
Ayo!  Berikan padaku!
Biarkan saya menjawab pertanyaan Anda.
Lantas yang jadi pertanyaan kenapa
kisah cinta Akshat dan Guddan berakhir.
Bibi Saru banyak mengoceh.
Biarkan aku memberinya pelajaran!
Mendengarkan!  Semuanya dimulai dengan...
Ayo pergi dari sini!  - Berlari!
Ayo kabur!  - Ayo lari!
Ayo pergi dari sini!
- Buru-buru!
Ayo cepat!
- Ayo pergi dari sini!
Ayo!  Cepat lari!  - Ayo cepat!
Ayo!  - Ayo cepat!
Kemana kalian semua pergi?
Hei, berhenti!
Mengapa AC tidak berfungsi?
Saya hampir tidak bisa bernapas.
Mengapa jendelanya tidak terbuka?
Apakah ada seseorang di sana?
Mengapa saya merasa gelisah?
'Tuan Krishna,'
'tolong bantu aku!'
Seseorang tolong saya!
Apakah ada orang di sana?
Adakah yang bisa mendengarku?
'Mengapa aku merasa tidak nyaman?'
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu!
"Aku akan pergi mencari udara segar."
'Saya tidak tahu mengapa
saya merasa gelisah.'
Dia gila!
Dia begitu sombong sehingga dia
menghabiskan sepanjang malam di dalam mobil!
Bagaimanapun...
Saya tidak peduli!
Dia mungkin melakukan apa yang dia inginkan.
Dia sangat ceroboh.
Dia akan membakar rumah itu.
Dia tidak mengakui kesalahannya
dan meminta maaf padaku!
Aktris terkenal itu
ingin tidur di mobilnya!
Bodoh!
Saya tidak peduli!  Aku akan pergi sekarang.
'Saya melihat jejak tangan.'
Mungkinkah...
Hey bangun!  Halo!
Buka matamu!  Bangun!
Halo!
Kamu akan baik-baik saja.  Buka matamu!
Bisakah kamu mendengarku?
Buka matamu!
Kamu akan baik-baik saja!
Air!
Buka matamu!
Tolong buka matamu!
Silakan!  Buka matamu!
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu benar-benar peduli
apakah aku baik-baik saja atau tidak,
apakah aku hidup atau mati?
Saya dulu peduli!
Aku peduli padamu di masa lalu!
Tapi saat kau meninggalkanku
empat tahun yang lalu,
Aku berhenti memedulikanmu!
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak peduli lagi
padamu!  Baiklah?
Dia berbicara sampah!
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Saya membuat kesalahan karena marah.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Kenapa kamu tidak menenangkanku?  Kami
pernah bertengkar seperti itu di masa lalu!
Anda menenangkan saya setiap saat.
Lalu kenapa bukan yang terakhir kali?
Apa yang kamu lakukan?
Anda meninggalkan saya sendirian.
Anda mempercayai cinta kami secara membabi buta!
Ada kepercayaan yang tak
tergoyahkan dalam hubungan kami.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Banyak masalah yang kami hadapi bersama.
Mengapa kamu memunggungi saya?
Mengapa kamu menyerah
pada hubungan kita?
Aku mengoleskan warna
merah terang di dahimu dan
mengikatkan rantai pernikahan
di lehermu dan menikahimu!
Aku menjadikanmu menantu ibuku!
Bagaimana Anda bisa
melupakan semua hubungan
dan pergi?
Anda dulu berjuang untuk semua orang.
Tapi kalau soal hubungan
kita, kamu menyerah!
Anda bisa saja memarahi saya dan
melampiaskan kemarahan Anda kepada saya!
Anda seharusnya menenangkan
saya dengan kelakuan bodoh Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda meninggalkan saya
kesakitan untuk menderita sendirian!
Beraninya kamu meninggalkanku!
Ini sangat aneh!
Anda kesal dengan saya
tentang alasanku meninggalkanmu.
Dan aku kesal padamu
karena membiarkanku pergi!
Mengapa?
Sama seperti kamu,
ada banyak pertanyaan
yang mengganggu saya juga.
Tapi faktanya
itu yang paling menyusahkanku
dalam empat tahun ini
adalah
bahwa meskipun kita banyak
berbeda pendapat dan argumen,
kamu tidak pernah memintaku
untuk meninggalkanmu!
Lalu apa yang terjadi
padamu hari itu?
Mengapa kamu tidak
menghentikanku empat tahun yang lalu?
Bagaimana kamu bisa begitu kesal
denganku bahwa kamu tidak peduli
untuk menghentikanku?
Saya biasa menghadapi setiap cobaan
karena kamu bersamaku!
Tapi setelah kamu pergi dari
sisiku, aku bisa saja mati sendirian!
Tapi saya membuat satu kesalahan.
Saya melarikan diri untuk menyelamatkan diri saya
sendiri!  Anda mungkin menghukum saya karena itu.
Tapi kenyataannya adalah
kamu tidak peduli untuk menghentikanku!
Kamu tidak memintaku untuk mundur!
Saya menahan tuduhan dan
komentar menyakitkan Anda
karena aku pikir kamu
akan menghentikanku.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Saya, menantu perempuan dan
ibu mertua dari keluarga Jindal,
dan istrimu, terus berteriak
untuk membuktikan pendapatnya.
Dia terus memaksa, tapi kamu
tidak mau mendengarkan!  Mengapa?
Bukankah menurut Anda itu perlu
untuk mendengarkanku?
Mengapa?
Aku ingin kamu memanggilku.
Saya ingin mendengar, 'Guddan, berhenti!
Tolong jangan tinggalkan aku.'
Kenapa kamu tidak mengatakan itu?
Kamu tahu
bahwa aku bangga
menjadi seorang Jindal.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mengambil semuanya
dari saya sekaligus!
Aku akan memaafkanmu untuk itu
apakah kamu menghentikanku.
Aku keluar dari rumahmu,
dan aku tidak pernah kembali.
Saya penuh harapan
agar kamu menghentikanku berkata,
'Guddan, jangan tinggalkan aku!'
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Jawab aku!
Jika kamu tidak peduli padaku,
mengapa kamu datang ke sini?
Seharusnya kamu membiarkanku mati.
Itu akan mengakhiri ceritanya!
Dan jika kamu peduli padaku,
apa yang terjadi padamu
empat tahun yang lalu?
Kenapa kamu tidak memanggil namaku?
Mengapa kamu membiarkanku pergi?
Apakah Anda punya jawaban?
Aku juga tidak memanggil
namamu hari ini.
Lalu kenapa kamu berhenti?
Kenapa kamu tidak meninggalkanku?
Kamu tidak bisa meninggalkanku, kan?
Lalu kenapa kamu meninggalkanku
empat tahun yang lalu?
Apakah Anda punya jawaban?
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
"Aku hanya kalah dalam tawar-menawar"
"dan tidak memperoleh apa pun."